梵蒂冈博物馆 3D
音乐
没有比艺术更能让人远离尘世的了。
但没有比这更可靠的纽带了
而不是艺术。
让全世界为之惊叹
只包含在一个地方。
只需一眼，就能感受到自己被创造的奇迹所包围。
探索最纯粹灵感的奥秘。
体验每个时代伟大艺术家的愿望
以体现神圣的完美。
它包含过去、现在和未来
梵蒂冈博物馆。
500 多年的历史
人类最伟大的财富之一
古老而神秘世界的遗迹
想要讲述自己的故事。
梵蒂冈博物馆的故事。
想要他们的教皇
同时
我们的历史
你有没有问过自己
为什么我们用复数来称呼教皇博物馆？
我们说 Offici 博物馆、Lourve 博物馆、
我们说的是马德里的普拉多美术馆、
以及圣彼得堡的冬宫。
但在这种情况下，我们要说
我们必须说
梵蒂冈博物馆
原因何在
因为从一开始
教皇博物馆
代表的功能
包罗万象
由人类之手创造。
独一无二的艺术大师
一个隐喻人物
在某些方面与
造物主上帝
因为正如上帝创造了
世界从虚无中来、
因此，艺术家创作的东西
焕然一新
由他的双手塑造。
我们将共同发现
在最
有效的方式，这要归功于
3D 视觉技术、
第三维度。
因为说到艺术品
你必须进入他们的内心。
你必须触摸它们。
我们将讨论
意大利文艺复兴时期的杰作
和那些
希腊罗马艺术一切
人类的艺术、才能
和人类的天才
教皇
想保留的东西。
这一点非常重要
而且必须从一开始就明白这一点。
因为这就是
梵蒂冈博物馆诞生了。
灰尘
灰烬
对某些人来说，只是一瞬间
在浩瀚的生命轮回中。
然而
我们的每一天
是为了提升
我们从尘土中
面对主导我们思想的东西。
神圣完美
在《埃涅伊德》中、
维吉尔叙述道，祭司
拉尔恰恩受到挑战
米涅瓦女神。
诸神的惩罚是
太可怕了
维吉尔写道
"首先，毒蛇会自投罗网
在他两个儿子幼小的身躯上
然后线圈
围绕着拉尔恰恩本人、
将他挤压成巨大的线圈。
他试图撕开心结
他用双手哽咽着说
血和可怕的毒药。
他发出可怕的呐喊
向天、
就像公牛的吼叫"。
当发现
1506 年，在一个葡萄园里
就在罗马郊外、
教皇朱利叶斯二世的德拉罗夫雷
拉奥孔家族
被带到教皇宫
在后来成为
雕像的庭院。
标志着
今天我们称之为
梵蒂冈博物馆
当时的公众
感到不安的是
卓越的真实性
这种大理石殉难、
从一开始就是
被誉为主要作品之一
在整个
艺术史。
拉奥孔号是开端
的旅程。
的旅程
人类发现
遗臭万年
包含未来
尚待书写。
在这里，我们故意
和自觉庆祝
罗马的荣耀。
进入家庭的古典世界
罗马教皇的
这一点很重要，因为
教皇们认为自己
在某种意义上，合法的
古典继承人
文明。
首先是奥古斯都帝国、
特拉扬的，哈德良的。
然后，文艺复兴说
教皇，将有帝国
西奈菲尼，永恒的
罗马天主教帝国
教堂。这就是为什么
我们发现更多的希腊罗马
梵蒂冈的雕塑
博物馆比任何其他
世界博物馆
翻阅古典
梵蒂冈博物馆雕像
犹如铤而走险
在时间的海洋里。
我们感到相形见绌
被强大的人物惊呆了
石头的杂音和
它的目光在无尽的
无法解读的节奏。
西奈菲尼帝国
似乎在吟诵奥古斯都
Prima Porta 的象征
绝对权力，其
时至今日，其效力依然不减。
严峻的面容和高高扬起的
沉默的武器
战前威慑
仿佛在希腊人面前
由石头和光组成的神。
通过目光
徘徊在神秘的
寓言和军事场景
胜利
袍子或铠甲。
这些描绘如此强烈，以至于
所产生的错觉
一盏魔灯
光的幽灵
煽动我们的思想。
奥古斯特-罗丹曾说过
"艺术家必须擦出火花
然后让自己被吞噬
由他自己创造的火焰"。
当然是这样
与弗朗切斯科-弗兰切斯基
弗朗切斯科-弗兰佐尼
1788年被传唤的雕塑家
教皇庇护六世
重建马匹
驭华车
可追溯到公元一世纪。
即使在今天，在这个小房间里
一个人呼吸着
骏马奔驰
走向无限。因此，真实的
他们雷鸣般的马蹄声
和名字。
一个火花，一个想法
来自遥远的过去。
我们有多愿意
进入未知世界，寻找
的名义
美？
在黎明的寂静中
海格力斯苏醒了
慵懒的巨人被捕获
此时此刻
余力
继著名的劳动之后。
据传说
当教皇尤利乌斯二世，一位胸怀宽广的
火山气质的男人、
看到了这部作品、
他发现它受损严重，无法参赛
因此
他问他最聪明的
合作者来恢复。
但米开朗基罗-布奥纳罗蒂
被拒绝
令人魂牵梦萦的完美身材
和那块充满活力的大理石
头颅
是一个真正的启示。
如果我们想到壁画
米开朗基罗后来
西斯廷穹顶彩绘
教堂，我们看到有
艺术的直接呼应
裸体中的古代
的西斯廷教堂。
我们可以理解这一点、
在这样的作品面前，一位伟大的艺术家
就像米开朗基罗找到了自己的方向。
[雷声]
[雨]
这都要归功于他与 "长矛 "和 "贝尔维代尔躯干 "的相遇、
米开朗基罗终于明白了自己该做什么。
释放被困在大理石中的生命。
躁动不安，备受煎熬、
口无遮拦，蔑视传统、
米开朗基罗 23 岁时来到教皇的宫廷、
决心挑战过去大师作品的完美性。
他立即成功地做到了这一点
他最著名的作品之一 "La Pieta"。
母亲，像个孩子，温柔而顺从、
抱着儿子，好像儿子已经睡着了。
这位处女有着同样精致的特征
在米开朗基罗对母亲的反复回忆中可以找到、
他的父亲在他还是个孩子时就去世了。
博物馆保存的华丽铸件
完美地表达了一部杰作史诗般的力量
影响了几代艺术家。
事实上，起初人们认为它是一部经典作品
这促使米开朗基罗将自己的名字篆刻下来、
在处女裙子的缎带上、
是其无与伦比的职业生涯的唯一标志。
米开朗基罗终于在《彼埃塔》中留下了
另一位经常与他擦肩而过的伟大艺术家的影响、
达芬奇
真的可以捕捉到生命的秘密吗？
在莱昂纳多看来，更熟悉的是
具有创造元素的本质、
就越接近上帝的奥秘。
他就像一位杰出的建筑师，塑造了生与死、
在他最具争议性的著名作品中，"真理 "和 "象征 "成为了他的主题、
圣杰罗姆
未完工的它在 17 世纪被改造成鞋匠的凳子
两个世纪后被重新发现。
圣杰罗姆的冒险历史并没有掩盖其力量。
充满活力的手臂姿态，痛苦的脸庞、
圣人空洞的眼睛里闪烁着秘密的光芒
拥有现实的一切焦虑。
莱昂纳多概述了将导致新艺术概念的观点、
将形式转化为情感表达
并以永恒绘画之父的伟大直觉为基础、
乔克托
像圣杰罗姆一样禁欲，像但丁-阿利吉耶里一样革命、
乔克托绘制的斯特凡内斯基三联画
作为圣彼得大教堂的祭坛画、
表明他渴饮生命之泉
圣弗朗西斯的教义
基督和圣徒们的脸庞都是真实生活的印记和信仰的塑造。
在祭坛画的正面和背面都有、
尸体似乎本能地找到了自己的位置
用代表天堂的典型拜占庭式黄金打造、
但最重要的是，乔克托的背景是
使三维世界的真相浮出水面。
乔克托拉近了上帝与人类的距离、
革新艺术，首次发现
人脸的激情。
三个世纪后，米开朗基罗-梅里西-达-卡拉瓦乔
将大师们的教诲学以致用。
就像乔克托、莱昂纳多和米开朗基罗一样、
卡拉瓦乔的作品打破了过去，震惊了同时代的人们、
并为未来铺平了道路。
在《后裔》中，神圣的时刻从黑暗中浮现、
原始之光的穿透，赋予了人物独特的戏剧性。
一如既往，卡拉瓦乔笔下的圣人都是从街头捡来的穷困潦倒者、
没有光环，被尘世的苦难撕裂。
然而，基督却有一种在义人的睡梦中死去的安详。
这只被巧妙放弃的手臂显然是在借鉴米开朗基罗的《圣母像》（Pietà）、
他用三根手指轻轻触碰墓碑，墓碑将把他封存在尘土中。
三天，与他复活的天数相同。
如果说他的一生饱受折磨，充满不解、
事实证明，卡拉瓦乔深深地感受到了基督教的意义。
他黑暗和自我毁灭的世界中唯一的光亮
这似乎迫使他把每一幅作品都当作最后一幅作品来画。
随着他的到来，一种新的焦虑被激发出来。
几个世纪后，现代艺术的出现让它焕发出新的光彩。
过去、现在、未来
任何能够革新其时代艺术的艺术家
似乎说着一种独特的语言，为伟大的马赛克增添了新的元素
既古老又现代。
卡尔-克劳斯曾说过："艺术是世界将变成什么，而不是世界是什么"。
但是，过去的艺术在多大程度上与我们的时代对话？
它将如何影响我们的未来？
梵蒂冈博物馆的历史上有一些重要的日子。
第一次是 1506 年，奥孔被发现、
标志着古希腊罗马雕像收藏的开始。
另一个值得纪念的日子是 1973 年、
当蒙蒂尼家族的教皇保罗六世
为现代宗教艺术画廊揭幕。
这是教皇保罗六世政策的一贯目标。
他是一个非常高雅的知识分子。
他熟悉当代世界，却有一种痴迷。
现代艺术与教会之间的巨大鸿沟。
他让梦想成真
在教皇任期内，他在某些方面轻率地进行了以下探索
是为和解奠定基础
天主教会与艺术界之间的关系。
就职典礼四十年后
古今艺术与宗教之间的痛苦对话
在现代宗教艺术馆的展厅里，它依然熠熠生辉。
这是一部狂想曲式、变幻莫测的作品集、
在这里，人们会被新颖而富有启发性的思想所震撼、
经过几个世纪的发展、
艺术家们重新用上帝的伟大来衡量自己。
1899 年，他去世前一年、
被关在精神病院里的文森特-凡高不停地作画。
有一件作品让他着迷，那就是欧仁-德拉克洛瓦（Eugène Delacroix）的《圣母像》（Pietà）。
但为什么呢？他在找什么？
他饱受折磨的一生，以及他最著名作品中的暴力笔触、
在这幅小巧而珍贵的《壁画》中，这些元素都被弱化了。
梵高笔下的圣母玛利亚有着农妇的破旧特征、
她用长满老茧的双手向世界献出了她死去的儿子、
为了拯救所有人。
这个基督没有原作的沉稳、
但梵高本人的忧虑和孤独却使他的五官更加坚毅。
在每一笔中，我们都能感受到梵高重新发现上帝的深切渴望、
打开精神病院的大门，逃出生天
摆脱了被遗弃者和囚犯的身份。
文森特在给弟弟提奥的信中写道
"上帝就像一座黯然失色的灯塔、
可以肯定的是，此刻我们正处于日蚀之中。
但这并不妨碍我们感受到一种可怕的需求、
我将用它的名字 "宗教 "来称呼它。
所以我晚上出去画星星"。
60 年后，俄罗斯犹太人马克-夏加尔、
教皇弗朗西斯最喜爱的艺术家之一、
梵高用他的红色《圣像》开辟了一条道路。
米开朗基罗的回声在一片红色中引爆
代表着基督在十字架上所流的鲜血、
能够将世界从恐怖和暴行的纠缠中拯救出来
让人联想起第二次世界大战。
在梵蒂冈博物馆，新旧交替、
艺术成为永恒的崇高祷告。
在卢西奥-方塔纳（Lucio Fontana）的《圣母像》中，每一个粗糙的边缘都被保留了下来、
每个充满活力的角落都透露着不安、
它是如此多变和真实，以至于无法完整地捕捉。
就像他著名的割裂画一样、
丰塔纳追求空间的新维度、
并沉思于他所处时代的狂热真相、
试图寻找生命的意义。
用萨尔瓦多-达利的话来说
"天堂不分高低贵贱、
既不在右边，也不在左边。
天堂就在有信仰的人的中心"。
现在，我仍然没有信心、
我害怕死后没有天堂。
萨尔瓦多-达利也在寻找神秘主义的另一个维度、
他是通过深挖自己的内心来做到这一点的。
和所有超现实主义者一样，他是反政治的、
在生命的晚期，艺术家一直在寻找一个调解点、
梵蒂冈博物馆展出的耶稣受难像就证明了这一点。
这位没有十字架的无脸基督
拥有健康年轻的身体，散发着柔和的神圣光芒
它似乎在慢慢靠近观众，将其包围。
一切都沉浸在一种荒凉的天堂情欲之中、
在令人不安的永恒中漂泊，充分体现了达利的个人冲突、
在挑衅和内心对绝对的追寻之间徘徊。
梵蒂冈博物馆是一座需要穿越的迷宫
就像我们审视自己的内心一样。
博物馆里的每一件作品，即使是最不起眼的、
与其他人有着强大的联系。
但是，如果艺术家个人消息的折磨
它变得如此伟大，以至于可以被完全不同的民族和文化所理解？
当艺术真正具有普遍性时会发生什么？
梵蒂冈博物馆就像一面镜子，折射出历史的脉络
以及人类的命运。
教皇就是希望他们这样。
1508 年的一天，罗马、
一位伟大的教皇尤利乌斯二世召见了两个人。
其中一位是 25 岁的拉斐尔-桑齐奥-阿尔比诺（Raffaello Sanzio d'Albino），又名拉斐尔、
他请他为自己的私人套房作画、
这就是今天我们所知的世界上最著名的房间--拉斐尔厅。
另一名男子 33 岁，是佛罗伦萨人，名叫米开朗基罗-布奥纳罗蒂（Michelangelo Buonarroti）、
他对他说 "你要为我画西斯廷教堂的拱顶"
世界艺术的伟大历史始于这位教皇和这些伟大的艺术家、
它的历史可以追溯到 1508 年。
他在乌尔比诺父亲精致的工作室中长大、
拉斐尔-桑齐奥从小就熟悉莱昂纳多和米开朗基罗的绘画作品
并在两者之间寻找一个调解点。
被召唤到罗马，协助既定的主人、
拉斐尔从第一幅壁画 "Istanza della Segnatura "开始就给所有人带来了惊喜。
这项工作将永远改变他的命运。
关于圣事的争论如此宏大，以至于抵消了所有其他争论的成果。
这是圣餐的胜利，是向世人展示自己的神圣话语。
根据瓦萨里的说法，这部作品无与伦比。
朱利叶斯二世辞退了其他画家，将整个壁画周期交给了拉斐尔、
他明白，他的艺术是以新的方式讲述古老真理的理想选择。
拉斐尔希望超越自我，并对自己艺术的未来冥思苦想
以表达全世界都能理解的祈祷。
于是，他的一些最伟大的杰作诞生了。
过去的声音在 "Istanza della Segnatura "中焕发出新的力量。
这就是雅典学校。
世界上所有的智慧都在这里得到了体现、
这也是它被称为雅典学派的原因、
仿佛人类思想的所有流派都聚集在亚里士多德和柏拉图周围、
至高无上的哲学家
拉斐尔用古人的躯体来赞美他同时代的人、
创建一种个人情感家谱。
因此，我们可以认出他心爱的达芬奇正在描绘柏拉图、
而数学家欧几里得则是拉斐尔的导师多纳托-布拉曼特（Donato Bramante）。
拉斐尔本人从他的老师佩鲁吉诺身后探出头来、
瞬间与旁观者产生共鸣。
最后一刻加入的，以不安分的赫拉克利特的面目出现、
是米开朗基罗-博纳罗蒂的黑脸、
这是拉斐尔向他钦佩的对手致以的最高敬意。
对米开朗基罗新颖手法的热情
在房间的另一件杰作中逐渐成形、
博尔戈事件"。
[火车鸣笛]
埃涅阿斯纪》的回声在古典建筑中回荡
从未如此戏剧化和戏剧性。
不过，主角还是人体、
扭曲的身体，对自己的命运感到绝望、
它主宰了整个空间，将我们的视线引向背景中的教皇、
他用十字手势熄灭了火焰。
在参观梵蒂冈博物馆的拉斐尔厅时、
除其他外，还可以看到第一个夜间场景
在艺术史上。
这就是 "圣彼得的解放"。
上帝的奇迹再次降临罗马教会
随着救世天使的降临。
费奥多尔-陀思妥耶夫斯基说："拉斐尔的手中创造出了神圣的东西、
天使放射出的光芒是神圣的、
它打败了坚硬的黑色栅栏、
在梦境的微妙氛围中设置场景"。
这个梦，还得归功于月亮的银色光环、
是由一个真正的元素叙述的、
仿佛直接来自天堂的光芒。
真正的哲学
神圣的宗教、
规范人类行为和生活的法律、
以及慰藉每个人心灵的美。
我们可以通过进入拉斐尔的房间来体验这一点、
这是一位了解一切的教皇的旨意、
Julius II della Rovere、
教皇一举选中了最有能力的人。
一个是拉斐尔，另一个则不亚于米开朗基罗。
在对方的眼中发现自己、
既相同又不同。
兄弟与对手，同一形象的相反映像。
风格和气质不同、
拉斐尔和米开朗基罗继续创作越来越雄心勃勃的作品、
每个人都决心超越对方。
1509 年，教皇尤利乌斯二世提议
他为西斯廷教堂的拱顶绘制了壁画、
米开朗基罗接受了。
因为即使他认为绘画是一种不如雕塑的艺术、
这是他一直在寻求的挑战。
米开朗基罗独自完成了这项工程、
一种徒手搏斗、
与占地 1,080 平方米的西斯廷教堂对决
将被 300 多个数字填满。
他在这里工作了四年，直到 1512 年，这是一项艰巨的任务。
想想一个人工作意味着什么吧、
在 20 米高的脚手架上，无论寒冬还是酷暑、
滴落在他脸上的颜色
与汗水和灰尘混在一起。
用壁画覆盖西斯廷教堂的拱顶
这是一次英勇的探索。
在西斯廷教堂，有所有的爱、挑衅和痴迷
一个渴望让生命从光秃秃、不安全的天花板上倾泻而出的男人。
米开朗基罗经历了无数艰难困苦、
教皇经常进行严厉的干涉
他的壁画被霉菌吞噬。
就像洪水一样，它在完工后就脱离了。
米开朗基罗不得不重新绘制、
除了绝望的力量，他别无他法。
但最终，米开朗基罗赢了。
1512 年向公众开放、
西斯廷礼拜堂》让全世界为之震惊。
米开朗基罗的灵感来自《创世纪》、
他与尤利乌斯二世发生冲突，后者更喜欢使徒们的经典形象。
相反，这些事件服务于作品的真正主角--身体。
神话、巨大、缺席。
教皇约翰-保罗二世对西斯廷教堂的描述也就不足为奇了
作为 "人体神学的圣地"。
身体，被绘制成完美无瑕的雕塑、
作为神圣的母体、
它穿过贝尔维德尔躯干中发现的古老灵感
以及一切开始的地方--雷尔康。
对夏娃创造的大胆解释就是明证、
正如教会是从基督的鲜血中诞生的一样、
所以女人是直接从亚当的肋骨上生出来的、
带来了同样的阳刚之气和男子气概。
在诱惑和被逐出天堂的过程中、
夏娃的内疚感因其恐怖的表情而更加强烈。
而蛇，也有女性的身体、
赶走亚当和夏娃的天使似乎反映了这一点、
其构图既有力又令人不安。
一切都发生在希伯来先知和异教徒兄弟姐妹的眼前、
这些伟大的圣贤从时间的深渊中宣告了弥赛亚的到来。
不过，整个拱顶最特别的壁画还是《创造亚当》。
这个想法很原始，但却非常强大、
生命的火花即将从上帝的手指传递到亚当的手指。
这就好像上帝在亚当身上寻找自己，寻找他年轻时的镜子。
每只手都伸向对方，却无法真正触碰。
这就好像米开朗基罗在寻找其艺术的全部原因一样
在两个食指之间的无限小空间里。
西斯廷教堂的拱顶是一次绝对的胜利、
但米开朗基罗却从此一蹶不振，背部弯曲，双目失明。
然而，他的命运注定要在 30 多年后再次与西斯廷教堂联系在一起。
尽管他们之间存在着激烈的竞争，但拉斐尔是最早对西斯廷教堂的天花板赞不绝口的人之一。
对他来说，米开朗基罗的悲怆标志着一个新的起点，同时也是一个见证。
变容》是拉斐尔的最后一幅画，也是他最伟大的杰作。
这幅晶莹剔透的作品似乎是用情感的精髓绘制而成的。
在上半部分，基督升天，目光超越了构图所施加的限制、
这表明信徒们的祈祷、神情和心灵必须转向何方。
他的脚下是一片混乱、一片惊奇、一片纠结，最终，被附身的年轻人被治好了、
如此出人意料，如此震撼人心，让人屏住呼吸。
这里有对古代哲学的热爱，有对米开朗基罗的钦佩
以及将自己与对手区分开来的愿望、
以及在基督散发的白光中对神学的深刻理解、
千言万语也表达不尽。
有些人物将成为艺术史上的典范。
安格尔、大卫、普瓦普桑都会提到它们、
因为真的可以说是拉斐尔教会了世界。
在毕加索之前，没有一位艺术家不来学习、临摹和理解。
这幅画作作于他生命的最后时刻，当时他因过早患病而卧床不起，日渐消瘦、
他是变容中所有拉斐尔的象征、
以及艺术应转化为对上帝的崇高祈祷的理念。
与此同时，米开朗基罗失去了他的历史性对手、
他沉浸在对完美的执着追求中。
米开朗基罗曾在两位伟大的教皇手下工作过。
其中一位是朱利叶斯二世，他与之发生了争执。
另一位是法尔内塞家族的保罗三世。
正是保罗三世委托米开朗基罗装饰西斯廷教堂的祭坛墙。
按照当时的标准，米开朗基罗已经 60 多岁了。
尽管如此，他还是同意承担这项工作。
1541 年 10 月，600 平方米的粉刷工作完成。
圣约翰在《启示录》中写道
"羔羊打开第七封印的时候，天上静默了约半小时。
我又看见站在上帝面前的七位天使，有七支号角赐给他们。
当年，路德教派卷入的宗教风暴震撼了世界、
这令人担忧地质疑天主教的基本教义。
米开朗基罗一如既往地不安分，他被一群改革家的理论所吸引
在罗马天主教徒和路德教徒之间寻找一个激烈的一致点、
精神或精神上的人。
这些理论给了他新的灵感、
几乎成了他值得独自面对的理由
制作《最后的审判》需要巨大的创造力和体力。
这部令人震惊的革命性作品不同于以往任何作品。
米开朗基罗否定了过去的艺术，与天花板的完美透视拉开了距离。
最后的审判》中的一切都是纯粹的力量。
青金石的蓝色背景变成了炽热的熔岩、
恐怖灵魂的尸体沉重地漂浮在那里、
而在他们赤裸的背上，连天使的翅膀也被摧毁了。
所有人都在等待、希望和恐惧，没有人可以幸免于基督可怕的姿态、
这甚至促使圣母玛利亚退缩。
审判日已经到来，它从未如此真实。
在经历了 500 年的批评、赞美和不理解之后、
最后的审判》仍然是一位真正独一无二的艺术家的个人信仰之举。
同时，这也是艺术史的一个不归点。
几个世纪以来，人类追寻神圣完美的旅程。
煎熬、惊险、没有尽头。
[风]
离开梵蒂冈博物馆的杰作、
我们能感受到是什么驱使伟大的艺术家把自己变成上帝的工具。
同时，我们最真实的一面也会展现在我们面前。
梵蒂冈博物馆的迷人之处在于，人们必须悠闲地参观它们。
按自己的节奏走，你会有一种进入奇妙迷人事物的感觉。
历史与人类的命运。
这也是博物馆稳步发展的原因、
以及为什么藏品越来越丰富。
博物馆是有生命的。
它就像一棵树，在岁月的长河中不断生长变化。
梵蒂冈博物馆就是这一切。
[音乐]